---
name: 沃許
portrait: ./portrait.png
infobox:
  - label: 身分
    value: 主角
  - label: 年齡
    value: 35 歲
  - label: 居住地
    value: 風鈴村
order: 1
translation: source
---

沃許是一名在第一次什一計畫的孤兒院中長大的孩子。什一計畫是羅斯里坎的一系列孤兒院，建立初衷是透過祭祀儀式培養「受祝福的戰士」。孤兒院的生活環境很舒適，負責運行的修女們對外界資訊保持模糊處理。孩子們不需要了解外面的世界，因此他們從未對外界產生嚮往或好奇；若有，也會很快的被平息下來。沃許被強行灌輸祭祀而獲得烙印，能使用六神的力量。

當沃許大約 19 歲時，史特霖家族主導的史特霖之變襲擊了孤兒院，導致大量的孤兒逃生並四散到外界之中。

在逃離孤兒院後，沃許過著流浪的生活：加入過傭兵團、靠各地懸賞維生，最終在一次狩獵盜賊團夥的任務中負傷，被瑪拉帶回風鈴村療養並定居。他在村子裡經營類似萬事屋的協助型勞力，是大家遇到任何大小事都會找他幫忙的那個人。無論任務輕重，他都會竭盡全力幫助村民。

遊戲開始時，沃許正值 35 歲，已在該村莊居住多年並視其為家。故事始於他的村莊遭到襲擊，大多數村民被謀殺或綁架。沃許作為少數倖存者之一，開始為所發生的一切尋求真相與答案。
